[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
[풀벌레 울음]
[의미심장한 음악]
[신비로운 효과음]
[부드러운 음악]
(귀주) 한번 둘러볼래요?
여기 어딘가에
내가 있을 거 같은데
(다해) 무슨...
지금 이 시간이
오래 기억될 거 같거든
[한숨]
행복한 시간으로
멍청한 놈
(다해) 아니요, 없어요
[신비로운 효과음]
[한숨]
(동희) 에이
이게 무슨 헛고생이야
어차피 엎어질 결혼식을
뭐 하러 치러
(만흠) 꿈에서 본 일을
피할 수는 없어, 알잖아
엄마는 귀띔이라도 좀 해 주지
(동희) 그랬으면 생화 말고 조화 썼지
이거 생돈 날렸잖아
도다해가 입고 튄 드레스는?
비싸게 빌렸지?
그것도 물어 줘야겠네?
(만흠) 사기꾼들 떨궈 냈으면 됐어
귀주도 정신이 번쩍 들었을 거고
[동희의 한숨]
아니, 여태 안 치우고 뭐 했어요?
얼른 치워요!
(순구) 이렇게 치우는 게 맞아요?
의도가 불순했을지언정
당신을 꿈꾸게 하고
귀주를 과거로 보냈어요
사기당한 시간으로 돌아가는 게
무슨 의미가 있어요?
(만흠) 온통 사기꾼만 보이는
꿈은 꿔서 뭐 하고요?
손에 낀 복씨 집안 반지는요?
(순구) 그 꿈은
어떻게 설명할 건데요?
그거 내가 설명할 수 있어요
도다해 가방에서
이게 나왔거든
[의미심장한 음악]
(동희) 훔쳤더라고
내 말이 맞았죠?
꿈이 경고한 거라고
그 여자를 조심해라
아니...
(순구) 귀주는 단지
과거로 돌아가기만 하는 게 아니라...
그만 치워 버려요, 어서
[동희의 한숨]
[한숨]
(동희) 큰일 날 뻔했지, 엄마?
아휴, 그래도 다행이지
이 정도로 마무리돼서
안 그래?
내가 기대했던 건
확실한 마무리였어
꿈에서 니가 나는 걸 못 봤거든
아, 그렇게 날란 땐 못 날더니
날아도 하필 그때 거기서 날아?
(동희) 뭐?
그럼 뭐, 저기서 떨어져서, 어?
어디 부러지기라도 할 걸 그랬어?
야, 이...
[한숨]
하필이면 그런
밑바닥 인간들한테
(만흠) 비밀을 들켜 버렸으니
잘만 했구먼, 맨날 나한테 뭐라 그래...
[어두운 음악]
[화난 숨소리]
[신비로운 효과음]
- (동희) 엄마
- (그레이스) 엄마! 엄마, 엄마
- (동희) 엄마!
- (그레이스) 엄마!
[흥미로운 음악]
얘 떠, 아, 아!
- 어, 엄마!
- (동희) 엄마, 엄마
엄마
그 여자 사기꾼이야
(그레이스) 이 여자 날아
- (동희) 그레이스 일로 와
- (그레이스) 아, 아이, 도다리
아이씨, 혼자 튄 거야? 아오!
(동희) 아이씨, 어딜 내빼려고!
[그레이스의 힘주는 신음]
[흥미로운 음악-계속]
이거 도다해랑 한패야
엄마, 이 여자 날아
(그레이스) 내가 두 눈으로
진짜 똑똑히 봤어
(동희) 조용히 해
[동희의 힘주는 신음]
[그레이스의 애쓰는 신음]
보내 줘라
(동희) 그냥 놔 주게? 경찰 불러야지
더 소란 피우지 말고 나가 주시죠
(만흠) 조용히 사라져 주면
지금까지 감히
우리 복씨 집안을 농락한 것도
한 번은 넘어가 줄 테니
(일홍) 식장 잡자니까
굳이 집을 고집하고
손님 초대도 못 하게 하더니
알고 있었어?
결혼식 엎어질 거?
그러니까
이 집에 정말로
숨겨져 있었다는 건가?
황금알을 낳는 두꺼비
[흥미로운 음악]
거위겠죠
[동희와 그레이스의 실랑이하는 소리]
(그레이스) 엄마!
[다해의 한숨]
이게 뭐 하는 짓이에요?
다 말했는데
(귀주) 어디부터 어디까지가
거짓말이었다는 건지
혼인 신고서도 꾸며낸 거였나?
그럼 13년 전 화재는?
[의미심장한 음악]
그거까지
거짓말이었다는 거 아니지?
(귀주) 유일하게
내가 과거에서 유일하게
닿을 수 있는 사람이 도다해였어
너와 보낸 시간으로만 돌아가지고
너한테만 보이고 만져지고
그건 진짜였어
도다해 과거가 내 미래다
도다해한테 일어난 일이
나한테 일어난다
13년 전 그날, 그 시간
내가 도다해를 구했다, 구할 거다!
그게 내 운명이다
[화난 숨소리]
그거까지 다 사기일 수 없잖아
(귀주) 어?
[애잔한 음악]
대답해요
제발 말 좀 해 보라고!
[귀주의 떨리는 숨소리]
내 장사 밑천이었어요
- 뭐?
- (다해) 화재에서 살아남은
가엾은 여고생 생존자
(다해) 사람 마음 녹이는 데
그만한 필살기가 없더라고
내가 처음이 아니라는...
(다해) 말했잖아요
세 번째라고
그럼 이전에도
(귀주) 다른 사람들한테도
똑같이?
(다해) 차이는 좀 있죠
그전엔
'날 구해 준 사람이랑 닮으셨네요'
였으니까
[세찬 바람 소리]
모든 시간이
다 거짓이었다?
[세찬 바람 소리-계속]
(귀주) 난 그런 줄도 모르고
그 거짓된 시간으로
몇 번이고 되돌아가고
또 되돌아가고?
[애잔한 음악]
[신비로운 효과음]
[혼인 신고서를 찢는다]
[힘겨운 숨소리]
(일홍) 야, 설명해
궁금해서 그래, 궁금해서
다 된 결혼식을
왜 지 발로 걷어차 버렸을까?
게다가 복 여사는
니가 결혼식을 망쳐 버릴 걸
미리 알고 있었던 것 같단 말이지
뭐야?
정말 초능력이야?
아니면 너
복씨네 붙었냐?
(다해) 그만하자
그만하고 싶어
[기가 찬 웃음]
(일홍) 불에 그슬려
다 죽게 생긴 거 살려 놨더니
[피식하는 웃음]
[일홍의 옅은 한숨]
(다해) 살려 준 게 아까우면
지금이라도 죽이든가
번거로우면
내가 죽어 주는 수도 있고
아
[어두운 음악]
그럼 엄마 손에 떨어지는 게
아무것도 없나?
[달그락거리는 소리]
[자물쇠 잠그는 소리]
[다가오는 발소리]
[일홍의 옅은 한숨]
(형태) 진짜 초능력 가족이라면?
초능력을 믿는
정신병자들이 아니라
정말로
미래를 꿰뚫어 본다면?
- 예지몽?
- (형태) 다해가 망친 게 아니야
초능력에 막힌 거지
[흥미로운 음악]
초능력이라니
(그레이스) 응
나도 봤어
그 덩어리가
공중에 막 둥실둥실
이렇게 떠 있었다니까?
엄마
이거 큰돈이 될 수도 있어
내 눈으로 확인해 봐야겠다
[신비로운 효과음]
[잔잔한 음악]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
(동희) 술독에 빠져 있을 줄 알았더니
뭐에 빠지긴 빠졌네
설마 사기꾼한테 빠진 건 아니지?
너 다신 돌아가지 마
뭐, 더 이상 돌아가지지도 않겠지만
[신비로운 효과음]
[철커덕하는 소리]
[흥미로운 음악]
- (동희) 아!
- (남자1) 괜찮으세요?
어우, 무거워
(동희) 아, 제가 그랬어요, 아, 네
어, 괜찮아요, 네
가세요, 가세요
[옅은 한숨]
(순구) 왜 그러고 있어?
젖은 채로 있으면 감기 걸려
[신비로운 효과음]
[잘그락하는 소리]
[졸졸 흐르는 소리]
[의미심장한 음악]
[순구의 옅은 숨소리]
[한숨]
[동희의 한숨]
차라리 술독에 빠지지
바보같이 뭘 되새기고 있는 거야?
(순구) 쉽게 헤어나지
못할 수도 있어요
어쩌면 그때 그 문처럼
13년 전 그 문?
(만흠) 지금 그 얘기가 왜 나와요?
그 문이 도다해랑 무슨 상관이라고?
여보
귀주한테 도다해는...
듣기 싫어요!
그 이름 입에 올리지도 마요, 쯧
찜질방 쪽 움직임은요?
[잔 내려놓는 소리]
아직은 뭐
[한숨 쉬며] 세신사 양반이
어떻게 나올는지
잠을 좀 청해 봐야겠어요
몸 사려라
(동희) 난 걔네들 안 무서워
이나 단속 잘하고요
[동희의 한숨]
[잔잔한 음악]
갈래?
마라탕 먹으러 가자고
(이나) 싫어
매운 거 좋아하잖아
싫어
너랑은...
(준우) 그럼 고혜림이랑은?
혜림이가 너 데려오래
너 하루 종일 기운 없다고
걱정하던데
혜림이가?
[학생들의 말소리]
(혜림) 야, 복이나, 빨리 가자
- (학생1) 뭐 하고 있냐
- (학생2) 그러니까
빨리빨리 안 올래? 배고파
나도 같이?
- 그래도 돼?
- (혜림) 아, 뭐야
그걸 왜 나한테 물어봐?
(혜림) 응?
이상하네?
너 무슨 일 있어?
어디 아파?
[긴장되는 음악]
열 있나?
[신비로운 효과음]
(혜림) 따라오지 마
[피식하는 웃음]
(혜림) 같이 갈 거지?
싫어
어?
이나 안경 줘
(혜림) 아, 맞다
이나 안경 만지는 거 싫어하지?
미안, 이나야, 내가 씌워 줄게
[신비로운 효과음]
(혜림) 꺼져 버려
[혜림의 놀란 신음]
- (학생2) 야, 너 뭐 해?
- (학생3) 복이나 왜 저래?
- (학생2) 괜찮아?
- (학생3) 괜찮아?
(학생1) 또라이에 사이코
혜림이한테 왜 저래?
(학생2) 완전 존재감 쩌는
빌런이었어
(혜림) 됐어, 그만해
컨디션 안 좋으면 그럴 수도 있지
(학생2) 역시 고혜림은 대인배
(학생4) 복이나 챙겨 주니까
고마운 줄도 모르고
[한숨]
[불안한 숨소리]
(서연) 이나야
[비극적인 음악]
우리 예쁜 집으로 이사 갈까?
(어린 이나) 아빠는?
아빠는
(서연) 같이 못 가
[타이어 마찰음]
[당황한 숨소리]
[안전벨트 푸는 소리]
(택시 기사) 학생, 학생, 괜찮아, 어?
[신비로운 효과음]
안 다쳤지?
(택시 기사) 일진 사납더니 재수 없게
[몽환적인 음악]
[이나의 떨리는 숨소리]
[택시 기사의 당황한 신음]
왜 그래?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(택시 기사) 아이고 아이고
- (여자1) 어머
- (여자2) 어머, 어떡해
- (택시 기사) 어디 다쳤어?
- (여자1) 괜찮아?
- 어떡해
- (남자2) 학생, 괜찮아?
[자동차 경적]
다친 데 없어?
(택시 기사) 거기 있어, 어
[자동차 문 닫히는 소리]
(여자1) 괜찮아?
119 불러 줄까?
[신비로운 효과음]
(여자1) 얜 뭐야?
(남자2) 학생, 괜찮아?
[신비로운 효과음]
(남자2) 눈을 얻다가
뜨고 다니는 거야?
(남자3) 얘 제정신인가?
(여자3) 요즘 애들 무섭네
(남자2) 아픈 데 없지?
[거친 숨소리]
[사람들이 저마다 말한다]
[통화 연결음]
[한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
(순구) 아휴, 왜 전화를 안 받아
[통화 연결음]
아, 예, 저, 학원이죠?
예, 1학년 복이나 학생
수업 끝났나요?
예?
[어두운 음악]
여보
[옅은 한숨]
귀주야, 이나가 없어졌다
학원에도 안 왔다는데
어느 시간대를
헤매고 다니는 게냐, 대체
[몽환적인 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[다해의 거친 숨소리]
[다해의 거친 신음]
(귀주) 이상해
[귀주의 힘겨운 신음]
[다해의 당황한 신음]
- (다해) 조심, 조심
- (귀주) 어
(다해) 어, 어, 잠깐만요
어우, 어떡해
어머나, 어머나, 어, 어, 어!
[귀주의 놀란 신음]
(귀주) 안 행복했는데
(다해) 혹시 그러면
미래에서 온 귀주 씨가
내 손 잡은 거 아니에요?
(귀주) 다 가짜였는데
[우아한 음악]
맛있게 드세요
맛있게 먹어
(다해) 음
맞다, 잠깐만
(귀주) 왜 나는
자꾸 되돌아오는 거지?
[의미심장한 효과음]
하, 얘가 어딜 갔을까?
(귀주) 나 찾으세요?
[어두운 음악]
[순구의 옅은 숨소리]
돌아왔구나
다 박살 난 시간을
뭣 때문에 돌아봐?
나도 모르겠어요
눈만 감으면 자꾸 떠올라 가지고
(순구) 제발 정신 좀 차려
니가 과거를 헤매고 다니는 사이에
이나가 없어졌어
예?
- (여자4) 아, 여기 진짜 너무 좋네
- (여자5) 아이고, 너무 좋다
- (여자4) 어우, 시원해
- (여자5) 언니가 밥 살 거지?
(여자6) 그래, 내가 산다
[여자들의 웃음]
아유, 우리 뭐 먹으러 갈까, 어?
[여자들의 말소리]
[긴장한 숨소리]
[손뼉 치는 소리]
(일홍) 아이고
이게 누구야?
이나야
[이나의 훌쩍이는 소리]
(일홍) 자
까 줘?
니가 그랬다며?
가족들이 현대인의 질병에 걸려서
초능력을 잃었다고
씁, 그런데 어떻게 능력이
되살아났을까?
[긴장되는 음악]
(일홍) 할머니는 미래
아빠는 과거
고모는 하늘을 난다며
아가씨는
초능력 중에 뭘 담당하고 있을까?
응?
(이나) 아줌마가 경고 안 해 줬어요?
함부로 내 눈 보지 말라고?
[헛기침]
뭐, 눈 보면 돌로 변하나?
뿅 사라지기라도 해?
[의미심장한 효과음]
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
(일홍) 야, 어디 해 봐
해 봐
[경쾌한 음악]
뿅
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
(일홍) 나와
(일홍) 세상에
초능력 가족이 존재한다?
그 비밀을 아는 건 우리뿐이다
게다가 저 작고 귀여운 것이
제 발로 걸어 들어와 주다니
[긴장되는 음악]
[다해의 한숨]
쟨 아무 능력도 없어
(일홍) 현대인의 질병을 유발하는
가장 고질적인 원인이 뭔 줄 알아?
가족
그 지긋지긋한 곳에서
저 꼬맹이를 꺼내 준 게 너고
맞지?
[다해의 한숨]
하고 싶은 말이 뭔데?
너한테 한 번 더
기회를 주겠단 소리야
(일홍) 복씨네가 초능력으로
부를 축적한 게 사실이라면
애초의 계획보다
훨씬 더 크게 집어삼킬 수 있어
저들은 섣불리
경찰에 기댈 수 없지
실수를 만회할 기회야
[다해의 한숨]
[휴대 전화 속 게임 소리]
눈에 뵈는 게 없냐?
고도 근시라
왜 왔냐고
(다해) [작은 소리로] 야
[의미심장한 음악]
너 겁도 없이 여기가 어디라고 와?
(이나) 갇혀 있었어요?
[다해의 당황한 신음]
[다해의 한숨]
(다해) 너...
너 안경은?
잃어버렸어요
[휴대 전화 속 게임 소리-계속]
어쩌다가?
[의미심장한 효과음]
(이나) 왕따 아니고요
눈 깔아라
[경쾌한 음악]
(이나) 무섭게 말해 봤자
하나도 안 무서운데
[한숨]
안경 잃어버리고
생각나는 사람이
아줌마밖에 없었어요
눈 보는 게 무섭지 않은 사람은
아줌마뿐이니까
[옅은 숨소리]
너 아빠는 너 여기 있는 거 알아?
(이나) 또 사라졌을걸요?
사라져? 어디로?
(이나) 과거에만 있거든요, 요즘
언제 과거?
언제겠어요?
(이나) 기껏 모르는 척해 줬더니
왜 자폭했어요?
어우, 참, 왜, 왜, 왜
- (이나) 사랑해서 떠난다...
- (다해) 응?
[경쾌한 음악]
- 뭐, 그런 건가?
- (다해) 하, 참
잘 봐 봐
나 그딴 오글거리는 생각
한 적 없거든?
[다해의 옅은 신음]
- (다해) 아, 정말
- (이나) 비슷하게 들은 거 같은데
안 되겠다, 너
(다해) 응, 너 안경부터
해결하자, 일어나
(일홍) 네
[여자들의 말소리]
[신발 신는 소리]
어디 가냐?
(다해) 어?
아...
얘 안경 좀 맞춰 주려고
이나야
[의미심장한 음악]
(일홍) 아직 제대로 안 보여 줬잖아
눈으로 레이저 쏘는 거
[신비로운 효과음]
[다해의 한숨]
얘가 지금 눈에 뵈는 게
없어 가지고
알았다
(다해) 응
이, 일 봐
[어두운 음악]
(일홍) 가서 안경 맞춰 줘, 예쁜 걸로
(다해) 어
갔다 올게
(일홍) 응
그게 좋아?
이거 얼마예요?
(안경사) 어, 그, 78만 원입니다
[흥미로운 음악]
(다해) 오...
너무 비싸죠?
어, 아니
어유, 어, 진짜 너무 이쁜데?
[탄성]
(다해) 음, 잠시만요
네
[다해와 안경사의 어색한 웃음]
야, 최고, 응
[다해의 웃음]
(이나) 누구 만나러 왔어요?
(다해) 어?
[다해의 헛기침]
(귀주) 이나야! 복이나!
아빠 불렀어요?
응석 받아 주는 것도 여기까지다
(다해) 다신 찾아오지 마
(이나) 아까 그 할머니가
아줌마 어느 편인지
시험하는 거랬어요
[긴장되는 음악]
마지막 기회랬는데
이렇게 나 그냥 보내면
진짜로 가만 안 둘 텐데
[이나의 옅은 숨소리]
(다해) 아니, 너, 야
너 겁도 없이 누굴
함부로 그렇게 들여다봐
눈 보는 게 무섭다고 한 놈이
[달려오는 발소리]
(귀주) 이나야
이나야, 너 괜찮아?
이 안경 뭐야?
(이나) 아줌마가
(귀주) 안경 사 주면서 유인한 건가?
애한테 무슨 짓 하려고?
(이나) 아무 짓도 안 했어요
찜질방도 내가 찾아간 거고
거긴 왜? 뭐 했는데?
계란 먹고
식혜도 먹고
(이나) 게임도 하고
[귀주의 멋쩍은 헛기침]
포동포동 살찌워서
잡아먹으려고요
아빠, 아줌마 그렇게까지
나쁜 사람은 아닌데...
차에 가 있어
(귀주) 빨리
빨리 와
[애잔한 음악]
[한숨]
곱게 돌려보내는 건
이번 한 번만이에요
(다해) 다음번엔 무슨 일이 생기든
나도 책임 못 져요
(귀주) 마지막으로
물어보고 싶은 게 있는데
13년 전 화재 생존자였다는 거
사실인가?
[잔잔한 음악]
5층 창고에 갇혀 있었던 건?
그날 나랑 근무를 바꿔 준 선배가
현장에서 순직했어요
(귀주) 5층 창고에
사람이 있다는 소리에
천장이 무너져 내리는 건물로
뛰어들어 갔거든
내가 도다해를 구한 게 아니라면
어쩌면 선배였을지도 몰라요
선배한테는 가족이 있었어요
아내도 있고
겨우 서너 살 된 아들도
선배가 목숨 걸고 구해 준 학생이
겨우 이런 어른이 된 건가?
[잔잔한 음악-계속]
[한숨]
가치 있게 살아 줘요
부탁합니다
(귀주) 우리 시간은 정말로
끝인 거 같네요, 도다해 씨
지나간 시간은 다 지울 거고
다시는
그 시간을 떠올리는 일은
없을 겁니다
다시는
도다해와의 시간으로
돌아가지 않을 겁니다
아줌마...
[다해의 한숨]
[고조되는 음악]
나 붙잡아요
[귀주의 옅은 숨소리]
[다해의 당황한 신음]
어, 깜짝이야
[당황한 신음]
(다해) 무슨 부탁을 이렇게 해요, 어?
- 뭐야?
- (다해) 아니, 말하고 싶은 게 있으면
직접 말하세요
직접 말하면 되죠
[귀주의 한숨]
[의미심장한 음악]
(귀주) 뭐 하는 겁니까? 비켜요
알겠어요, 잠깐만요
(다해) 어머
[잔잔한 음악]
[다해의 당황한 신음]
[한숨]
아니, 내가 왜 붙잡아야 되는데요?
아, 싫어요
- (귀주) 아, 빨리 말하라고
- 아, 말하기 싫다고요!
방금 누가 잡아당긴 거 같은데
(다해) 알겠어요
- 말할게요
- 진짜로?
진짜로
오케이
[경쾌한 음악]
[다해의 한숨]
귀신?
가만있어요, 갈 거예요
아, 정말
[차 문 닫는 소리]
와, 빠르네, 하, 참
할 말이 남았나?
[의미심장한 효과음]
아니요, 없어요
뭡니까?
가요, 얼른
아, 빨리 말해요
[다해의 놀란 신음]
(다해) 조그맣게 말해요
혹시
나?
아니, 그럴 리가
[흥미로운 음악]
다시 돌아올 일은 없을 텐데
(다해) 누님한테 가 보라고
누나는 왜?
누님이...
위험하다는데?
[의미심장한 음악]
(귀주) 그치
[거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(동희) 응?
[러닝머신 조작음]
어
(동희) 어, 운동 중
일은 무슨 일?
아, 뭔데 생전 전화도 안 하던 놈이
(귀주) 그냥
좀 걱정돼서
(동희) 야, 니 걱정이나 해
[동희의 웃음]
[통화 종료음]
여, 여보세요?
여...
치, 으휴
별일이네, 내 걱정을 다 해 주고
[숨을 씁 들이켠다]
이 새끼 진짜
상태 안 좋은 거 아니야?
흥
[러닝머신 조작음]
어, 좋아
[긴장되는 음악]
아, 조금만 힘내
아, 안 되겠다
[동희의 거친 숨소리]
(귀주) 멀쩡한데?
구체적으로 어떻게 위험하다는 건지?
사라졌어요
가 보면 안다는데?
(귀주) 편리하네
필요에 따라 나타났다 사라졌다
[다해의 어이없는 숨소리]
(다해) 못 믿겠으면 마음대로 해요
앞으로 무슨 일이 벌어지든
나는 모르겠고
어쨌든 난
귀주 씨가 한 말 그대로 전했으니까
(귀주) 아이, 잠깐만
아니, 그렇게 간, 간다고?
아니, 그렇게 가면 어떡해요?
(귀주) 예?
(그레이스) 와
언니야 살 진짜 많이 빠졌다
와, 셰입이, 와
(동희) 너
[동희의 힘겨운 신음]
(그레이스) 뭐 하러 그렇게
열심히 뛰나
뛰는 놈 위에 계신 분이?
난 년이었어, 우리 복덩어리
너 여기가 어디라고 와?
아니, 나 짐 빼러, 비싼 거라
나랑 지한 씨한테
그딴 짓을 해 놓고 뻔뻔하게, 이씨
아니, 내가 언니 같은
난 년이었으면
(그레이스) 그딴 남자한테 목 안 멘다
자유롭게 어디든지
훨훨 날아갈 수 있으면서 뭐 하러?
[동희의 거친 숨소리]
나 어렸을 때 꿈이
하늘을 나는 거였거든?
슈퍼맨처럼 나 안고
딱 한 번만 날아 주라, 어?
어, 마침 쫄쫄이도 입었네
[옅은 웃음]
[그레이스의 어색한 웃음]
꺼져라
확 경찰 부르기 전에
[실망한 신음]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[흥미로운 음악]
[옅은 헛기침]
[긴장되는 음악]
[흥미로운 음악]
[문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
[목 가다듬는 소리]
[긴장되는 음악]
나야, 지한 씨
(지한) 어, 동희야
우리 만날까? 할 얘기가 있어
글쎄, 무슨 얘기일까?
(동희) 지한 씨도 들으면
깜짝 놀랄걸?
자기도 피해자야
함정에 빠진 거라고
아무튼 자세한 거는 만나서...
(지한) 그럼 병원으로 올래?
- 응?
- (지한) 지금 올 수 있어?
(동희) 지금?
어, 어, 알았어
어, 바로 갈게
[기대하는 숨소리]
[통화 종료음]
[설레는 숨소리]
어, 바로 가야 돼
아...
좀 더 빠지고
만나자 그럴 걸 그랬나?
뭐야? 야, 점검 중이네, 절로 가자
[옅은 숨소리]
(동희) 응?
[한숨]
[다급한 숨소리]
[동희의 흥얼거리는 소리]
으
[한숨]
[동희의 당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[망설이는 숨소리]
(동희) 지한 씨 기다릴 텐데
확 날아가?
[긴장한 숨소리]
[동희의 힘주는 신음]
(동희) 후
으, 하
[한숨]
[동희의 힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[동희의 놀란 신음]
[동희의 비명]
[쿵 하는 소리]
(그레이스) 어?
[귀주의 캑캑거리는 소리]
[그레이스의 놀란 신음]
(귀주) 아, 누나
[동희의 아파하는 신음]
[귀주의 힘겨운 숨소리]
(동희) 복귀주
[귀주의 힘겨운 신음]
(귀주) 괜, 괜찮냐?
[동희의 아파하는 신음]
[귀주의 힘겨운 신음]
[동희의 힘겨운 신음]
[귀주의 힘주는 신음]
[동희와 귀주의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[흥미로운 음악]
[당황한 숨소리]
(동희) 아니, 저, 저 반지
반지 도둑
저...
- (귀주) 누나
- (다해) 어머
[몽환적인 음악]
(귀주) 야, 복동희, 누나!
아니, 머, 머, 머, 머리가 부딪혔나?
일단 병원으로 가야 될 거 같아요
(다해) 아, 예
[귀주의 아파하는 신음]
[귀주의 거친 숨소리]
다쳤어요?
[귀주의 애쓰는 숨소리]
(귀주) 누나, 정신 차려
[귀주의 아파하는 신음]
(다해) 이 팔로 운전 못 해요
(귀주) 하, 됐어요
(다해) 얼른요
[자동차 문 열리는 소리]
아, 빨리요
아이씨
(귀주) 아...
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(그레이스) 엄마
지금 도다리 누구랑
뭐 하고 있는 줄 알아?
(일홍) 알고 있어
[타이어 마찰음]
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진음]
[그레이스의 한숨]
[생각하는 숨소리]
[옅은 한숨]
영양실조 같습니다
[흥미로운 음악]
예?
아이고
(귀주) 살 좀 작작 빼라니까
(의사) 뭐, 별다른 외상은
없는 거 같네요
높은 데서 떨어지는 걸 받았으면
남자분도 충격이 있었을 텐데
불편하세요?
아니, 뭐, 전...
[귀주의 아파하는 신음]
한번 좀 볼까요?
(간호사) 이쪽으로 오실게요
[안내 방송이 흘러나온다]
고모 위험한 거 어떻게 알았어요?
[의미심장한 음악]
그냥 직감적으로?
(다해) 야
[신비로운 효과음]
야, 써
알았어, 써
썼어? 어?
[다해의 한숨]
(다해) 니 아빠 과거에서는
아무한테도 안 보인다며
아무 데도 닿을 수도 없고
나는 보여
닿을 수도 있고
이유는 왠지 모르겠지만
와우
[피식하는 웃음]
[심전도계 비프음]
[신비로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
(동희) 어?
[놀란 신음]
[아파하는 신음]
[당황한 숨소리]
[힘주는 신음]
[애쓰는 숨소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
[통화 종료음]
아, 왜 이렇게 안 오지?
(만흠) 누가 안 왔는데요?
[만흠의 옅은 신음]
(순구) 좀 잤어요?
꿈에 뭐 본 거 없어요?
(만흠) 아...
아니, 무슨 일인데요?
(순구) 아니, 이나가 글쎄
도다해랑 같이 있다는데
뭐라고요?
(순구) 귀주가 도다해 전화 받고
데리러 갔는데
이, 전화도 안 되고
[휴대 전화 진동음]
- 어, 왜?
- (동희) 엄마
(동희) 나 병원이야
병원은 왜?
[울컥한 숨소리]
추락했어
[안타까운 숨소리]
어쩌다
(동희) 날려고 했는데
날 수가 없었어
근데 엄마
[의미심장한 음악]
내가 정신 잃기 전에
누구 봤는지 알아?
도다해
[긴장되는 음악]
거기 도다해가 있었다고, 아...
이나를 유괴한 것도 모자라서
이젠 너한테까지?
그건 무슨 소리야?
경찰은? 신고했어?
지금 복씨 집안 비밀
들통날 게 걱정이야?
우리가
경찰에 신고 못 할 거 알고
덤비는 거라고
아, 일단 진정하고 어느 병원이야?
어, 여기...
(동희) 어, 어디지? 아!
[휴대 전화 조작음]
[동희의 당황한 신음]
(순구) 동희 다쳤대요?
[통화 종료음]
어디를 얼마나...
(동희) 아이, 줘, 경찰에 신고하게
너 이나는 어디 있는지
알고 그러는 거야?
지금 도다해랑 있어
아, 그래, 지금 도다해랑...
랑 있는 게
너는 괜찮아?
[한숨]
(동희) 아, 나 이렇게
만든 것도 도다해고
응? 누가 뒤에서 확 민 거 같았다고
그 반대야
도다해 덕분에
누나 구한 거야
뭐, 뭐라는 거야?
[숨 들이켜는 소리]
얘기가 좀 긴데
[의미심장한 음악]
[동희의 당황한 신음]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
(순구) 저쪽
이나야
(순구) 이나야
너 괜찮아?
[짝 하는 소리]
(만흠) 우리 가족한테서 떨어져
어디 감히 그 드러운 손을
또 뻗치려 들어?
그것도 어린애한테
[한숨]
그러게
애 간수 좀 잘하지 그러셨어요?
(다해) 너무 쉽더라고요
내가 해 준 거라곤
눈 맞춰 준 거밖에 없는데
(만흠) 능력 없는 어린것이
제일 만만했겠지
초능력 별거 아니네요
미래도 보고 과거도 보고
전부 다 보는 줄 알았더니
정작 눈앞에 있는 건 못 보시고
뭐?
아깝다
(다해) 초능력 가족이
이렇게 쉬울 줄 알았으면
좀 더 버텨 보는 건데
대비 단단히 해 두세요
우리 엄마 한 번 물면
안 놓거든요
(순구) 도다해 씨가 뭐라면서 너 꼬드겼어?
내 발로 찾아갔어요
이렇게 철이 없어서야
(만흠) 부족함 없이 자라게 해 주니까
도리어 어둠이 더 근사해 보이든?
나쁜 거는 또 빨리 배워 가지고
도둑질이나 배우고
(이나) 할머니도 했잖아요, 도둑질
[어두운 음악]
- 뭐?
- (이나) 꿈에서 복권 번호 보고
주가 그래프 보고
미래를 훔친 거잖아요
어, 그건, 저...
어디까지나 내 능력으로...
(이나) 아줌마랑 손잡아요
그럼 다시 미래를 훔칠 수 있어요
무슨 소리냐?
할아버지도 알았죠?
아줌마가 미래에서 온
아빠를 본다는 거
뭐라고?
[의미심장한 음악]
(다해) 하, 양가 어머님들이
손발이 척척 맞네
[오토바이 엔진음]
어떻게 때린 데를 또 때리냐
(형태) 타라
[깊은 숨소리]
[오토바이 엔진음]
(순구) 몇 번이나 말하려고 했는데
[철커덕거리는 소리]
처음부터 진작에 얘기를 했어야죠
(순구) 난 당신이 잠 못 잘까 봐
귀주 능력이 불안정한 상태라
더 명확해지면 말하려고...
아니, 그걸 당신이 왜 판단을 해요?
(만흠) 당신이 뭘 안다고!
나가요, 조용히 생각 좀 하게
[어두운 음악]
(순구) 그래요
당신한테 난
아무것도 모르는 무능력자겠지요
평생을 당신 그림자로
봐도 못 본 척, 알아도 모르는 척
살아왔으니까요
그게 내가 당신을 지켜 온 방식이라
그래서 말 안 했는지도 모르겠네요
지금 당신 신세 한탄
들어 줄 여유 없어요, 쯧
어디 있는 거야?
(만흠) 아휴
[옅은 한숨]
(순구) 근데 여보
당신이 모든 걸
알아야 하는 건 아니에요
다 알 수도 없고요
내가 모른다고?
그래 봤자 내 손바닥 안이지, 뭐
(만흠) '능력의 변이'라니
반드시 치러야 할 대가가 있을 텐데
[의미심장한 효과음]
[힘겨운 신음]
[놀란 신음]
(동희) 아, 지한 씨 기다렸을 텐데
얼마나 걱정할 거야
(지한) 갑자기 급한 약속이 생겨서
미안, 다음에 보자
[한숨]
[휴대 전화를 탁 내려놓는다]
[힘겨운 신음]
[노크 소리]
왜?
괜찮냐?
[동희의 새침한 숨소리]
너 지금 생색내냐? 니가 구했다고?
[동희의 옅은 숨소리]
괜찮네
(동희) 살 뺄 거야
무거워서 못 난 거야
몸 상해, 좀 쉬어
(귀주) 좀 챙겨 먹고
너 니 걱정이나 하랬지?
[헛기침]
팔은? 괜찮냐?
(동희) 복귀주
[헛기침]
(동희) 근데
너는 왜 멀쩡한 사람 다 놔두고
하필 사기꾼이랑 닿아?
너 남녀가 서로 닿는다는 게
그거 얼마나 위험한 건데
복귀주!
아...
고맙다
흠, 내가 건물주 되면
월세는 좀 깎아 줄게
[피식하는 웃음]
[잔잔한 음악]
좀 쉬어
치, 자식
[숨 들이켜는 소리]
좀 변하긴 변했네
꿈 이뤘네
(이나) 능력으로 누군가를 구하는 거
슈퍼 히어로처럼
[이나의 옅은 한숨]
아줌마도 구해 줘요
아마 또 어디 갇혀 있을 거예요
- '갇혀'?
- 더한 꼴을 당하고 있을지도 모르죠
[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
결혼식을 그렇게 엎어 버린 데다
나까지 그냥 돌려보냈는데
니가 상관할 일 아니야
(귀주) 다시는 그 사람들
근처에도 가지 마
(이나) 하, 그렇게 돌아봐도
아직도 모르겠어요?
아줌마가 왜 결혼식을 엎었는지?
[이나의 한숨]
[옅은 한숨]
[신비로운 효과음]
[한숨]
[깊은 숨소리]
왜 또 왔어요?
다 끝났는데?
(다해) 내가 다 망쳐 버렸는데?
그러니까
필요 이상으로
개박살을 낸 거 같단 말이지
(귀주) 그냥 조용히
도망쳤어도 됐을 텐데
그렇게 요란하게
터트릴 필요가 있었을까?
사기꾼들이 다시는
어떻게 해 볼 수도 없게
사기꾼 주제에
날 구한 건가?
[옅은 한숨]
[달려오는 발소리]
[비극적인 음악]
[짝 하는 소리]
[자동차 엔진음]
[신비로운 효과음]
(다해) 아!
(일홍) 꼬맹이 돌려보내 놓고
얻어 온 게 뭐야?
[일홍이 테이블을 탁탁 친다]
뭐라도 좀 내놔 봐
내가 아주 기대가 크거든
[긴장되는 음악]
[일홍의 코웃음]
왜 이래?
수줍은 거야, 겸손한 거야?
복씨 집안의 그, 뭐냐
황금알을 낳는 두꺼비?
그 두꺼비를
겨울잠에서 깨운 게 너잖아
게다가 복귀주가
과거에서 닿는 유일한 사람이 너고
그렇게 중요한 정보를
왜 여태 나한테 숨겼을까?
엄마한테 무슨 비밀이 있다고
서운하게
[문 열리는 소리]
(형태) 누가 왔는데?
[다가오는 발소리]
응, 마침 오셨네, 두꺼비
[흥미로운 음악]
(귀주) 두꺼비 말고 거위
거래합시다
나는 손해 보는 거래는 안 하는데?
(귀주) 대충 계산해 봐도
지금까지 입은 손해는
우리 쪽이 훨씬 더 큰데
정신적 손해 배상이야
그렇다 치고
씁, 그
결혼식 비용이 꽤 들어갔네?
그거 다 퉁쳐 줄게요
[귀주가 테이블을 똑똑 두드린다]
관계를 재설정해 보자고요
어쨌든 우리가 서로가 서로를
필요로 하는 거 같으니까
지금부터는
철저히 비즈니스 관계로
[흥미로운 음악-계속]
그럼 협업을 제안하는 건가?
(귀주) 도다해랑 보낸 시간이
곧 타임 슬립 포인트니까
거기다가 도다해 씨가
조금만 협조해 주면
내 능력에 제법 쓸모가 생기거든
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[깊은 숨소리]
[세찬 바람 소리]
[문 열리는 소리]
뭘 바라고 이래?
(귀주) 간단한데?
나랑 시간을 보내 주기만 하면 돼요
되도록 자주
오래
[기가 찬 숨소리]
누구 마음대로?
[귀주의 숨 들이켜는 소리]
관계 재설정하자니까
말부터 까네?
뭐, 그러자, 다해야
복귀주
- 다 끝났어
- (귀주) 응
씁, 그래서 말인데
우선 과거를 좀 돌이켜야겠어
널
붙잡을 거야
[잔잔한 음악]
- 뭐?
- (귀주) 우리가 끝났던 시간을
돌이킬 거야
[신비로운 효과음]
[세찬 바람 소리]
(귀주) 우리 시간은 정말로
끝인 거 같네요, 도다해 씨
지나간 시간은
다 지울 거고, 다시는
그 시간을 떠올리는 일은
없을 겁니다
다시는
도다해와의 시간으로
돌아가지 않을 겁니다
[자동차 리모컨 인식음]
[훌쩍이는 소리]
아, 왜 또요?
다시는
[훌쩍이며] 다시는 안 볼 거라면서
또 와 버렸네
[훌쩍이는 소리]
왜, 왜 나를?
왜 자꾸, 왜 자꾸 뒤돌아보는데요?
좀 도와줘야겠는데?
뭘요?
[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
나 붙잡아요
[음악: '히어로는
아닙니다만' OST-계속]
(귀주) 나랑 저녁 같이 먹자, 다해야
싫어
(귀주) 미래를 훔치게 해 줄게요
도다해만 내준다면
(다해) 내가 선택한 가족이고
떠나고 싶으면 내가 떠나
(일홍) 식구가 하나 늘었구나?
(다해) 지 등쳐 먹으려던 사기꾼한테
손 내미는 저의가 뭐겠어?
나 그 남자 옆에서
안 흔들릴 자신이 없어
(귀주) 지난 몇 년 동안
시간을 너무 많이 버렸어요
이제라도
시간을 좀 값지게 써 보려고요
행복했던 때로
돌아가려나 봐요